Eres bella muy hermosa y entre las flores de mi jardín tu eres la más valiosa.
Quisiera ser lágrima para nacer en tus ojos y morir en tus labios.
Solía al despertar mirar al sol y suspirar....caminar...sentir el viento en mi piel. y encontrar felicidad en momentos como aquel en que existía tu amor.
No sé como decirte que te quiero, un amor sin palabras es el mío, simple como una gota de rocío, grato como una flor en el sendero.
Qué es poesía?.. dices mientras clavas En mi pupila tu pupila azul. ¿Qué es poesía? ¿Y tú me lo preguntas? Poesía... eres tú.
Si este es tu último beso.Y esta tu última mirada. Los guardaré para siempre. y pensaré que me amabas
Primero Fuiste Una Amiga.... Luego Surgió La Ilusion...... Ahora eres lo mas bello que ama mi corazón........
