adeeeuuuu $nick !!!!! ke duermes bien y ke sueñes con [liam], con los angelitos vaya xD
byeeeeeeee $nick por la sombra ya sabes xD
ke te vaya bien $nick muaaaksssss
hasta mañanaaaaa $nick ke duermas bien wapa xD
ke durmas bien y ke sueñes con los angelitos $nick :)
deeuuusss $nick y no te mees en la camaa xD
nooooo!!! pq te tienes ke ir $nick $+ ? vaaa kedate un ratito masss plsss xD
Ya era hora $nick
Pirate yaaaa coñooooooo xD
Adios $nick $+ , antes d irte, me la podrias xupar pls? xD
ke te den $nick
deuuuuuuuuu $nick y no t subas en ningun coxe con desconocidos, si lo haces, vigila que luego te das golpes con el volante en la kbeza xD
